Bibi, jika kamu tidak keberatan,
aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tentu.  Permisi.
Ayo.
Berapa banyak fungsi yang tersisa
setelah upacara 'mooh dikhai'?
Mengapa?  Apakah Anda
ingin pergi ke suatu tempat lagi?
Tidak, bibi.  Bukan begitu.
Tapi setiap kali ibu melihatku,
dia mengejek saya dan meminta
saya untuk melakukan ritual.
Aku hanya ingin tahu kapan
semua ini akan berakhir.
Saya ingin bebas sehingga saya
bisa melakukan apa yang saya suka.
Saya mengerti.  Jangan khawatir.
Anda akan bebas setelah ini
karena kami tidak membutuhkan
Anda untuk melakukan ritual lainnya.
Oke?
- Sempurna!  Aku akan menemuimu nanti.
'Ya Tuhan!
Apakah ini rumah atau istana?'
'Semua ini akan menjadi milikku.
Membayangkan!'
Mereka telah datang.
Salam.  - Salam.
Paman, dimana Lakshmi?
Bisakah kita bertemu dengannya?
Ini berarti kamu sangat
merindukan adikmu.
Kami belum pernah hidup tanpa
Lakshmi sebelumnya bahkan untuk sehari.
Kami sangat merindukannya.
Haruskah kita bertemu dengannya?
Tidak apa-apa.
Sampai semua tamu datang,
Anda dapat menghabiskan waktu
dengan saudara perempuan Anda.
Neelam, apakah itu baik-baik saja?
Bisakah mereka bertemu dengannya?
Ayush!  - Ya, paman.
Ya!
- Tolong bawa mereka ke kamar Lakshmi.
Mereka ingin bertemu dengannya.
- Oke.
Ayo.  - Oke.
Ayo sayang.
Neha, silakan.  Saya akan berada
di sana dalam beberapa waktu.
Pergi!
Lanjutkan.
'Seandainya aku mengambil sumpah pernikahan,
istana ini akan menjadi milikku.'
Mengapa kamu begitu diam?
Apakah kalian berkelahi?
Apakah Anda berada di tim lawan?
Tandai kejuaraan tim!
Tandai saya!  Aku juga akan memukulnya!
Dan terjadilah chokeslam
diikuti dengan pukulan!
Satu.  Dua.  Tiga!  Apakah saya benar?
Benar?  Saya tidak tahu harus
berbicara apa dengan Anda.
Pernikahan berlangsung begitu cepat.
Itu adalah pernikahan yang cepat!
Pernikahan berlangsung sangat cepat.
Kami tidak sempat
memperkenalkan diri.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya Neha.  Sepupu Lakshmi.
Astaga!  Saya Ayush!
Sepupu Rishi.  Lima tinggi!
Bagus sekali!
Biar kutebak.
Adik kandung Lakshmi, kan?
- Benar.
Omong-omong,
siapa di antara kamu yang bernama Shalu?
- Saya.
Jadi, Anda adalah orang yang
menelepon saya di pagi hari!
Oh!  Jadi, Anda adalah
orang yang tidak tahu
arti saudara perempuan.
Aku tahu arti saudara perempuan.
Tapi apa yang akan saya katakan
pada Lakshmi?  Adikmu menelepon!
Dia akan bertanya yang mana
dan saya tidak akan punya jawaban
karena kau tidak
memberitahuku namamu.
Aku harus tahu siapa yang menelepon, kan?
Apakah Anda selalu berbicara omong kosong atau...
Upacara 'mooh dikhai'... Oh!
TIDAK!  Hati-hati.
- Terima kasih.
Lain kali.  Anda akan jatuh.
Di mana kamar Lakshmi?
- Ambil kiri dari sinyal itu.
Mengapa Anda bertingkah seolah
Anda akan pergi ke kota lain?
Datang.  Ayo pergi.
Laksmi!  - Lakshmi!
Shalu!  Bani!
Bagaimana kabarmu, Lakshmi?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kamu terlihat sangat cantik, Lakshmi.
Benar-benar?
- Kamu terlihat cantik sekali.
Sarimu...
- Kalian berdua juga terlihat cantik.
Oke, Lakshmi.  Tugasku sudah berakhir.
Saya akan turun.
Saya akan datang untuk membawa
mereka ke bawah setelah beberapa waktu.
Apa?  - Apa?
Apa yang saya katakan?
Bagaimanapun, nikmati waktu Anda bersama.
Oke.  Selamat tinggal.
'Ada apa dengan ibu?
Mengapa dia mengirim saya ke sini?'
'Sekarang, dia akan bertanya padaku mengapa
aku mengambil tempatnya di 'mandap'?'
'Apa yang akan saya katakan padanya?'
'Aku akan mematahkan kepalanya!'
'Bu, segera datang.  Silakan.'
Pelayan, berhenti!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus dengan Lakshmi, kan?
Dia membutuhkanmu.
Anda harus merawatnya.  - Oke.
Dia mengenakan
kalung leluhur kita.
Neelam memberikannya padanya.
Sebenarnya cukup
berat dan mahal.
Anda tidak bisa membayangkan betapa mahalnya itu.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Aku hanya ingin kau tahu
seberapa mahal kalung itu.
Itu bernilai jutaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Itu bernilai jutaan!  - Ya.
Itulah mengapa akan lebih baik jika
seorang sesepuh tinggal bersama Lakshmi.
Anda tahu Neelam tidak
suka orang yang ceroboh.
Anda tahu kesalahan bisa
dilakukan oleh siapa saja, bukan?
Ya.  Benar.
Tetap bersama Lakshmi.
Awasi dia.
Dia masih kecil.  Bagaimana jika
dia salah meletakkan kalung itu?
Saya harap Anda mengerti.
- Ya.  Saya mengerti.
Apa yang masih kamu lakukan disini?
Aku akan segera pergi.
Di mana kamar Lakshmi?
Itu di lantai atas.  Jalan lurus dan
ambil kanan.  Ini adalah ruang pertama.
Oke.  Terima kasih.
Kamu sangat baik.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Kami tidak menyelesaikan percakapan kami.
Saya ingin tahu apa yang terjadi.
Ya.
- Tidak ada yang terjadi, Shalu.
Katakan padaku, Lakshmi.
- Lakshmi, aku tahu kamu berbohong.
Aku harus pergi... Maksudku, kamar kecil.
Di mana kamar kecilnya?
Bolehkah saya pergi?
Laksmi!  - Tante!
Wah, Lakshmi!  Kamarmu
sangat besar dan indah!
Dan kamu terlihat sangat cantik!
"Aku seharusnya tidak
membicarakannya sekarang."
"Atau bibi akan mengetahui bahwa Neha
mencoba menyabotase pernikahanku."
Apa yang kamu pikirkan, Lakshmi?
Apakah kamu tidak senang melihatku?
- Tidak, bibi.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Anda adalah keluarga saya.
Saya senang melihat Anda.
Bibi, tunggu sebentar.
Lakshmi, kemarilah.
Kami ingin berbicara dengan Rishi.  Memanggilnya.
- Ya.
Tidak. Dia...
Kemana perginya anting-anting saya?
Saya pikir saya menjatuhkannya di suatu tempat.
Neha, ikut aku.
Kita akan mencarinya bersama.
Bibi...
- Lakshmi, aku akan kembali.  Saya kehilangan anting-anting saya.
Mendengarkan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Dengarkan aku baik-baik.
Apakah Anda melihat
kalung di atas meja?
Ya.  Aku...
- Yang mana?
Yang satu...
Yang di atas meja.
Ya.  - Itu sangat mahal.
Anda tidak tahu betapa mahalnya itu.
Uang yang akan kita
dapatkan dari rekening Lakshmi
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ini.
Apa yang kamu coba katakan?  Bisakah
Anda memberi tahu saya dengan jelas?
Konyol!  Apakah saya harus mengejanya?
Meskipun kamu tidak mendapatkan Rishi,
setidaknya kamu bisa mengambil kalung itu.
Temukan cara untuk mencurinya dan
menyembunyikannya di dompet Anda.
Oke?  - Tetapi...
Tapi bukankah itu...
- Sstt!
Mendiamkan!
- Bukankah itu miliknya?
Mereka ingin dia memakainya.  Bagaimana
jika mereka tidak melihatnya pada dirinya?
Kenapa kamu peduli padanya?
Persetan dengan dia!
Biarkan dia menghadapi musik.
Kenapa kamu peduli padanya?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Sembunyikan kalung itu di dompet Anda.
Sementara itu, saya akan
mengalihkan perhatian mereka.
Apakah Anda ingin membuat saya dalam masalah?
Bagaimana jika mereka menangkapku?
- Tidak ada yang akan tahu.
Tidak ada yang akan mencurigai Anda.
Pergi ke kamar dan mencurinya.
Saya punya rencana yang luar biasa.
Saya akan berbicara dengan mereka tentang ayah mereka.
Mereka bertiga akan
menurunkan kewaspadaan mereka.
Memahami?
Ayo.
- Aku menemukannya, Lakshmi.
Saya menemukan anting-anting saya.
Syukurlah tidak ada yang melihatnya.
Atau seseorang akan mencurinya.
Apakah saya benar, Neha?
Astaga!
Lakshmi, sejujurnya, kamu
terlihat sangat cantik hari ini!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat!
'Apa yang sedang terjadi?
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.'
"Apakah dia merencanakan sesuatu?"
Jika orang tuamu ada di sini,
mereka pasti sangat bahagia.
Lihat saya!
Kau tahu aku melihat ayahmu!
Ayah?  - Anda melihat ayah saya!
Ya.
Di mana Anda melihatnya?
Aku pergi menemuinya di surga.
Apakah Anda kehilangan akal?
Aku melihatnya.  Maksud saya...
Aku melihatnya dalam mimpiku.
Dia datang kepadaku dalam mimpi.
Dia sangat senang, Lakshmi.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
saya adalah keluarga Anda sekarang.
Dia berterima kasih padaku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa saya mengubah takdir Lakshmi.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
saya juga harus menjaga Shalu dan Bani.
Dia tampak begitu tenang.
Rasanya seolah-olah
jiwanya damai.
Saya yakin dia ada di surga.
Dia akan mencapai pembebasan.
Sejujurnya, aku sangat merindukannya.
Lakshmi, aku seperti kelapa.
Meskipun saya memiliki penampilan
luar yang keras, saya juga berhati lembut.
Jika aku pernah menyakitimu
atau jika saya pernah berbicara tidak pada gilirannya...
Jangan memasukkan kata-kataku ke dalam hati.
- TIDAK...
Tolong, bibi.  Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya merasa buruk?
Anda lebih tua dari saya.
Kamu berhak mencaci saya.
Cukup sekarang!
Maksudku, aku sedang tidak enak badan.
Kapan kita akan memulai
upacara 'mooh dikhai'?
Jaga dirimu.
'mooh dikhai' akan segera dimulai.
Apakah saya benar, Lakshmi?
Ini akan segera dimulai.
Lakshmi, satu hal lagi.
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
- Mengapa?
Saya datang ke sini dengan tangan kosong.
Aku tidak membeli perhiasan untukmu.
Maafkan aku, Lakshmi.
Gurucharan tidak memberi saya apa-apa.
Bagaimana Anda bisa
turun tanpa perhiasan?
Apa yang akan kamu pakai
untuk upacara 'mooh dikhai'?
Mengapa Anda tidak memakai perhiasan
yang Anda kenakan saat pernikahan?
Bu, berikan dia perhiasanmu.
Biarkan dia memakai sesuatu.
- Oke.
Tidak, bibi.
Saya punya perhiasan.
Ibu mertua saya memberikannya kepada saya.
Maksudku, ibu memberiku
beberapa perhiasan.
Oke.  Itu bagus.
Masuklah.
- Para tamu telah tiba.
Anda dipanggil ke bawah.
Saya akan tiba di sana dalam lima menit.
Seharusnya aku turun lebih awal.
Tidak apa-apa.
- Saya akan membantu Anda.
Tidak...
- Tidak apa-apa.  Anda harus bersiap-siap.
Oke.  Saya akan bersiap-siap.
Kemana perginya kalung itu?
Lakshmi.
Mengapa Anda berdiri di sana?
Pakailah kalung itu.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak dapat menemukan kalung itu.
Apa maksudmu?
Aku menyimpannya di sini.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Bagaimana itu bisa hilang?
Apakah Anda yakin menyimpannya di sini?
Ya, bibi.  Aku menyimpan kalung
itu di sini sebelum kalian datang.
Saya tidak tahu kemana perginya.
- Bagaimana itu bisa hilang?
Apakah Anda memeriksa tempat itu dengan benar?
- Aku melihat ke mana-mana.
Lakshmi, dengarkan aku.
Saya pikir Anda pasti menyimpannya
di tempat lain dengan tergesa-gesa.
Lihatlah dengan benar.
- Tidak, bibi.  Saya tidak punya kotak lain.
Ibu datang ke sini dengan banyak kotak,
tapi dia pergi dengan kotak
lain dan memberi saya yang ini.
Ya Tuhan!
- Kalungnya tidak ada di sini.
Kemana perginya kalung itu?
Kenapa kau menatapku?
Mencari itu!
Ya.
- Seharusnya di sini.  Carilah itu.
Anda pasti akan menemukannya.
- Ayo.
Terus terang, banyak orang yang
tidak bisa menghadiri pernikahan Rishi.
Mereka tidak bisa menghadiri
pertunangan atau pernikahan.
Itu sebabnya saya
mengundang Anda semua hari ini.
Neelam, saya pikir semua orang ada di sini.
Kita harus memulai
upacara 'mooh dikhai'.
Karishma, suruh Suparna
memanggil Lakshmi ke bawah.
Kami akan memulai upacara 'mooh dikhai'.
- Oke.
Ya Tuhan!  Aku mencari ke seluruh ruangan.
Kalung itu tidak dapat ditemukan.
Ibu menyuruhku memakai kalung
itu untuk upacara 'mooh dikhai'.
Jika aku turun
tanpa perhiasan...
Saya harap mereka tidak merasa terhina.
Apa yang harus saya lakukan?
Ayush!
Ya, bibi.
- Jangan pergi kemana-mana.
Tetap di sini.  - Oke, bibi.
Anda tidak bisa menutup
mulut di depan orang lain.
Tapi kamu tidak bisa mengatakan
sepatah kata pun di depan ibuku.
Bayi yang malang!
Kamu sama seperti ibuku.
Anda suka membuat
orang kesal, bukan?
Tunggu.  - Apa?
Bagaimana apanya?  Mendengarkan!
Apa yang akan kamu lakukan?
Lagi sibuk apa?
- Tidak ada apa-apa.
Saya ingin melihat apa
yang Bibi Karishma lakukan.
Bagaimana apanya?
Saya akan memberitahunya apa
yang Anda pikirkan tentang dia.
Sonia!
Kamu adalah saudara perempuanku!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Tolong jangan katakan padanya.
Bagus.  Saya tidak mau.
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Biasa.
Saya akan memberikan kartu kredit saya.
Tunggu.
Apakah Anda tahu batasnya?
Saya tahu batas Anda,
bukan batas kartu.
Saya harus memastikan Anda dapat
membenarkan pengeluaran Anda di depan Rishi
sebagai belanja resmi.  Benar?
Benar.  Bahkan jika Anda salah,
saya harus setuju dengan Anda.
Tuhan memberkatimu sayang.
Habiskan!
Sonia.
Ya, Bu.
Bawa Lakshmi ke bawah.
Saya kirim Suparna, tapi
mereka belum kembali.
Pergi cepat.  - Oke, Bu.
Ahana, ayolah.
Apa yang telah terjadi?
- Kita harus memanggil Lakshmi.
Haruskah saya memberi tahu ibu?
Dia mungkin memberiku kalung lain.
Kita bisa menemukan yang ini nanti.
Tapi bagaimana kalung
itu bisa hilang tiba-tiba?
Apakah seseorang mencurinya?
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Kenapa ada orang yang mencuri kalungku?
Tidak... Para pelayan!
Ya.  Ada banyak pelayan di sini.
Tidak. Mari kita cari.
Saya yakin kita akan menemukannya.
Ya Tuhan!  Lakshmi, kamu masih di sini.
Ibu memanggilmu.
Anda sudah terlambat.
Bukankah Suparna
menyuruhmu turun?
Kenapa kamu tidak turun?
Saya akan tiba di sana dalam lima menit.
Ayo cepat.
Sonia.  - Ya.
Mengapa Anda memanggil Lakshmi dengan nama?
Jadi?  Apakah itu kejahatan?
Tidak, tapi dia adalah istri Rishi.
Ahana, jangan menceramahiku.  Oke?
Lakshmi dan Rishi tidak cocok.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkan saya.
- Saya bersedia.
Anda mendengarnya, bukan?
Saya akan memanggilnya Lakshmi.
Mari kita tidak membicarakannya.
Bukankah kalung ini...
- Aku tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa turun
dengan leher telanjang.
Aku harus turun sekarang.
Aku akan memberitahu ibu semuanya.
Oke.  Mengapa Anda memakai kerudung?
Ibu menyuruhku memakai
kerudung sebelum turun.
Ayo.  Ayo turun.
- Hati-hati, Lakshmi.
Keluarkan kalung itu.
Kalung ini bernilai jutaan.
Bukankah itu indah?
Dan kamu...
Ternyata kamu pencuri!
Anda 'menyerahkan' dengan sangat baik!
- Tangan?
Apa sulap!
Tidak ada yang mencurigaimu.
Maksudmu tertangkap.  - Ya.
Ayo.  Simpan di dalam.
Lakshmi, kamu menghabiskan banyak waktu.
Semua orang menunggu.
Ayo.  Silahkan duduk.
- Ibu, saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tidak bisa bicara denganmu sekarang.
Kita akan bicara nanti.
Mari kita melakukan ritual terlebih dahulu.
Kami sudah terlambat.
Duduk.  Mari kita mulai ritualnya.
'Aku ingin memberitahu ibu'
'bahwa saya tidak memakai kalung
yang dia berikan kepada saya.'
'Saya tidak tahu kemana
perginya kalung saya.'
Terima kasih banyak, semuanya,
untuk datang ke sini
dalam waktu sesingkat itu.
Tapi kita harus melakukan
ritual hari ini sendiri.
Pernikahan berlangsung dengan tergesa-gesa.
Sebagian besar dari Anda tidak bisa menghadirinya.
Itu sebabnya sebagian besar dari Anda belum
pernah bertemu menantu perempuan saya.
Ini menghadirkan
menantu perempuan
dari keluarga Oberoi.
Lakshmi.
Saya ingin melakukan
upacara 'mooh dikhai' dulu.
Saya yang tertua.
Tentu.  Silakan maju.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu bahagia, sayang.
Harleen, dia sangat cantik.
Di mana Anda menemukannya?
- Kami benar-benar beruntung.
Kami beruntung memiliki
Lakshmi sebagai menantu kami.
Dia adalah perwujudan
dari Dewi Lakshmi.
Matanya berkilau.
Dia membuat koneksi dengan
Anda hanya dengan tatapannya.
Nah, menantu perempuan saya tidak.
Kamu sangat cantik.
Tuhan memberkati.
'Apa yang spesial dari dia?
Tidak ada apa-apa!'
'Apakah mereka memuji
dia karena 'mooh dikhai' dia?'
'Kapan drama ini akan berakhir?'
'Aku akan pergi ke kamarku
setelah pekerjaanku selesai.'
'Aku tidak bisa menonton drama ini.'
Neelam.  - Ya.
Bisakah saya menyelesaikan formalitas sekarang?
Maksudku, ritualnya.
Oke.
Saya tidak memakai kalung
yang ibu berikan kepada saya.
Karena saya...
Apa katamu?
Apa yang kamu lakukan dengan
kalung yang diberikan ibu mertuamu?
Ya Tuhan!  Apa yang saya...
Saya sangat menyesal.
Neelam...
Sebenarnya, saya tidak tahu apakah
saya harus memberi tahu Anda atau tidak.
Jika tidak, semuanya akan berantakan.
Itu akan salah.
Karishma!
Apa yang telah terjadi?  - Oke.
Saya harus memberitahu semua orang.
Neelam, kamu memberi
Lakshmi kalung leluhur kami.
Yang ibumu berikan padamu.
Sudah kubilang jangan
berikan dia kalung itu.
Tapi kau tidak mendengarkanku.
Anda mengatakan dia adalah
menantu dari keluarga Oberoi.
Dia harus berdandan seperti itu.
Lihat apa yang terjadi.
Dia tidak mendengarkanmu.
Dia tidak memakai kalung itu.
Lihatlah.